Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kami akan menyelesaikan dengan mengatasi masalah yang menantang dan kami akan mulai dengan
Spike lagi.
Sekarang Spike pada awalnya tampak mirip dengan get 33 kecuali dalam kasus ini kami ingin menulis fungsi
yang mengambil daftar bilangan bulat dan mengembalikan true jika mengandung Double-O 7 secara berurutan dan benar-benar berarti secara
berurutan dan kami menunjukkan bahwa contoh kedua di sini.
Jadi contoh pertama ini yang dapat Anda lihat di sini memiliki dua kali lipat 0 7 atau 0 0 7 secara berurutan.
Jadi itu mengembalikan benar.
Sekarang Anda juga akan melihat bahwa yang kedua memiliki dua nol muncul sebelum 7 yang juga berarti benar.
Jadi A7 ganda ini tidak harus berurutan.
Bisa juga bekerja seperti ini 0 0 7.
Dan di sini Anda dapat melihat kami memiliki 7 0 0 sehingga mengembalikan false.
Jadi mari kita lihat bagaimana kita benar-benar bisa mendekati masalah ini, kita akan mengatakan fungsi permainan mata-mata dan diperlukan
beberapa nomor pelajaran di dalamnya.
Jadi segera kita tahu bahwa kita harus melalui masing-masing angka-angka ini dan
melakukan semacam pemeriksaan.
Jadi sesuatu yang mungkin baik untuk dikatakan mati rasa.
Dan saat ini kita dapat mengatakan lulus hanya placeholder kecil ketika kita memikirkan hal ini.
Saya ingin memeriksa apakah dua nol muncul sebelum tujuh.
Jadi ada banyak cara yang bisa kita lakukan ini tetapi salah satu caranya adalah dengan mengatur daftar kode dalam daftar kode
kita itu akan menjadi 0 0 7 dan kemudian beberapa string SOL tambahan memiliki X di sana.
Dan apa yang akan kita lakukan adalah kita akan memeriksa setiap angka dalam daftar ini dan jika
kita menekan item pertama dalam daftar kita akan melanjutkan dan hanya menghapusnya.
Jadi yang saya maksud dengan ini adalah jika saya mengatakan Fortnum dan angka jika angka saya saat ini sama dengan item pertama dalam kode, apa
yang akan saya katakan sama dengan item pertama dalam kode jadi kode pada indeks 0.
Saya akan mengambil daftar kode itu dan menghapus item pertama itu.
Jadi apa artinya ini sebenarnya.
Ini berarti ketika saya mengulangi daftar ini saya memeriksa nomor dan mengatakan hei adalah angka ini sama dengan
nomor pertama dalam daftar kode ini sehingga Anda dapat membayangkan untuk kasus pertama akhirnya mencapai nol dan saya
katakan ya saya punya pertandingan 0 dan 0.
Jadi apa yang saya lakukan adalah saya mematikan indeks pada 0.
Itu berarti saya mematikan 0.
Jadi iterasi kode selanjutnya terlihat seperti ini.
Kami memiliki 0 7 dan kemudian beberapa string X. Dan kemudian jika saya mendapatkan pertandingan lain maka saya muncul lagi.
Jadi saya akan mendapatkan tujuh string x dan kemudian jika saya lepas satu kali lagi berarti saya cocok 007 dalam
urutan berturut-turut maka saya hanya akan memiliki daftar panjang 1
Jadi perhatikan di sini kita memiliki panjang sama dengan 1 dan Anda juga bisa memeriksa apakah panjangnya kosong atau sesuatu seperti
itu tetapi akan melakukan panjang ke 1.
Supaya lebih mudah dimengerti.
Jadi di sini saya hanya akan mengembalikan panjang kode saya setelah menjalankannya untuk satu loop sama dengan 1.
Jadi mari kita telusuri ini sekali lagi karena kodenya sedikit aneh pada awalnya tetapi jika kita
memecah logika itu akan masuk akal.
Saya memiliki daftar kode ini dan memiliki 0 0 7 dan beberapa string tambahan dan saya akan memeriksa setiap angka
dalam daftar ini.
Sekarang saya akan periksa apakah angka itu sama dengan indeks kode 0.
Jika itu masalahnya maka saya akan menghapus item pertama dalam kode.
Jadi pertama-tama sekarang mulai dari nol.
Itu berarti tidak ada kode yang sama dengan 0 7 x.
Jadi saya terus melakukannya untuk satu lingkaran dan saya periksa, hei, Anda tahu saya memiliki nomor yang disebut kode ini
nol, ini nol.
Sekarang jika itu benar maka saya mematikannya.
Dan sekarang tanpa mantel saya terlihat seperti ini 7 x.
Jadi saya terus berkeliling sampai saya melihat bahwa 7 dan saya katakan hei jika tujuh sama dengan item pertama
dan saya bisa daftar tujuh di sini dan pop 7 itu.
Dan jika saya bisa melalui seluruh empat loop ini dan akhirnya saya karena ini adalah daftar bilangan bulat saya punya
string di sini dan itu akan menjadi daftar panjang 1
Kemudian jika panjang kodenya sama dengan yang saya tahu saya punya 007 atau dua kali lipat A7 agar kita bisa
memeriksanya dengan menjalankan ini.
Mari kita ambil beberapa contoh ini.
Jalankan mereka, kita kembali.
Benar.
Mari kita jalankan yang kedua.
Kita juga harus kembali dan mari kita jalankan yang ketiga yang seharusnya mengembalikan false
OK.
Jadi sekali lagi ini sedikit lebih menantang karena kami harus menggunakan
struktur data luar dan menggunakan logika untuk mengetahui cara terbaik untuk menemukan angka-angka berturut-turut.
Ada banyak cara berbeda yang bisa Anda lakukan untuk mendekati yang satu ini.
Merasa bebas untuk berbagi metode lain dalam cuniform.
OK, pertanyaan selanjutnya adalah.
Hitung bilangan prima yang akan menulis fungsi yang mengembalikan jumlah bilangan prima yang ada hingga dan
termasuk bilangan tertentu dan secara konvensional akan memperlakukan 0 dan 1 sebagai bilangan prima.
Jadi bagaimana kita sebenarnya mendekati ini.
Kita akan mulai dengan mengatakan hitungan matematika bilangan prima dan kita berikan sejumlah angka.
Jadi itu akan menjadi bilangan bulat itu sendiri.
Sekarang karena kita memperlakukan 0 dan 1 tidak prima, kita mungkin akan memeriksa cepat untuk mereka.
Jadi saya tidak akan mengatakan jika jumlah orang yang dimasukkan kurang dari dua.
Berarti nol atau 1 atau angka negatif.
Kami hanya akan mengembalikan 0.
Jadi ini adalah cek kami untuk 0 atau 1 dan masukkan sekarang jika kita belum kembali setelah cek ini maka kita tahu kita sedang berhadapan dengan
angka yang dua atau lebih besar sekarang untuk dirinya sendiri adalah bilangan prima dan saya ingin membuat daftar
untuk melacak bilangan prima.
Jadi inilah yang akan saya lakukan.
Dan ini semacam trik pintar yang membuat ini menantang.
Saya akan memulai daftar saya yang disebut bilangan prima dengan nomor dua di dalamnya.
Dan kemudian saya akan mengatur variabel x sama dengan 3 dan kapan saya akan melakukannya.
Tidak akan terus menambahkan ke X sampai saya menekan nomor input dan kami akan memeriksa apakah X akhirnya menjadi prima atau
tidak.
Jadi itu menunjukkan maksud saya dengan itu.
Jadi kita sudah tahu bahwa jika kita telah melewati itu jika pernyataan gagal maka atau berurusan dengan dua atau lebih besar dan kita
punya daftar di sini.
Biarkan saya memperbesar sedikit di sini.
Kami memiliki A-list untuk menyimpan nomor utama kami.
Dan kemudian kita memiliki semacam akan mengatakan keluar semacam counter counter yang naik ke input dan
kita akan mengatakan sementara X kurang atau sama dengan jumlah input saya akan mengatakan untuk y dalam kisaran dari 3 sepanjang jalan naik ke nomor saat ini
x dan kemudian kita akan mengambil langkah ukuran dua.
Alasan kami mengambil langkah ukuran dua di sini adalah karena bahkan angka di atas dua kita sudah tahu bahwa mereka
tidak akan memiliki kesempatan untuk menjadi prima karena mereka bahkan angka semua akan dapat dibagi
oleh dua.
Jadi yang kami lakukan di sini adalah kami memiliki X yang merupakan penghitung ini.
Dan kemudian kita mengatakan OK semacam subproblem di sini.
Kita perlu memeriksa apakah X itu sendiri adalah prima Jadi X akan melalui setiap angka hingga nomor input.
Dan kemudian di sini kita perlu memeriksa apakah X prima.
Jadi simpan untuk y dalam kisaran dari 3 hingga X dan bahkan langkah-langkah karena kita hanya ingin
memeriksanya atau apakah x mod Y sama dengan nol.
Maka kita tahu kita tidak memiliki nomor genap di sana atau permisi kita tahu kita
tidak memiliki nomor utama di sana sehingga yang akan kita lakukan adalah menambah X jenis menambahkan ke akun kita dan kita akan keluar dari ini untuk loop.
Jadi ini untuk loop.
Yang perlu dilakukan adalah memeriksa apakah X adalah prima karena akan melalui setiap angka dalam rentang 3 hingga x
atau x akan melalui setiap angka hingga nomor input.
Jadi ini memeriksa apakah X prima.
Kita katakan jika angka x itu selalu terbagi rata dengan salah satu dari angka-angka ini dan rentangnya maka kita tahu itu bukan bilangan prima
dan kita akan menambahkan hitungan ke jenis lompatan ke depan melewati angka genap itu dan kemudian kita akan keluar dari
ini untuk loop karena kita sudah selesai memeriksa apakah X prima.
Namun, jika kita berhasil melewati seluruh empat loop itu dan kita tidak benar-benar berakhir,
maka kita memiliki nomor utama di suatu tempat.
Jadi yang ingin kita lakukan adalah mengambil bilangan prima itu dan menambahkannya ke daftar bilangan prima kita.
Dan inilah yang membuat masalah menjadi menantang adalah Anda bisa menggunakan pernyataan Else dan ini adalah sesuatu
yang unik untuk Python.
Sekarang ELSE saya sebenarnya berbaris empat saya bukan dengan IF saya di sini.
Itu karena saya memiliki istirahat dalam 4 saya.
Jadi apa lagi yang dikatakan di sini adalah jika saya melalui seluruh empat loop ini dan saya tidak pernah putus maka pernyataan
ini akan dijalankan.
Dan lagi sesuatu yang unik untuk Python sebelum kita belum membicarakannya sebelumnya
yang membuat masalah ini sebagai bonus tantangan.
Jadi itu yang terjadi.
Artinya kami memeriksa dan kami tidak pernah keluar dari ini.
Jadi X sebenarnya prima.
Kami akan mengambil daftar bilangan prima kami dan kami akan menambahkan nomor x untuk itu dan kemudian kami melompat maju.
Lewati bahwa bilangan genap akan mengatakan X tidak sama dengan x plus sama dengan 2.
Dan setelah semua ini selesai kita akan mencetak daftar bilangan prima dan kemudian kita akan
kembali apa pertanyaan sebenarnya yang panjang berapa banyak nomor prima yang ada.
Jadi mereka dengan cepat melewati logika di sini.
Sekali lagi kami pertama memeriksa nol pada satu input dengan mengatakan jika angka kurang dari 2 mengembalikan 0 lalu mengatakan Tidak,
saya sedang berhadapan dengan angka dua atau lebih besar, saya akan mulai menghitung bilangan prima saya dengan bilangan
dua di sana jadi saya bisa mulai dengan tiga.
Dan bonus memulai dengan tiga berarti saya dapat menggunakan ukuran langkah dua dan itu ditunjukkan di sini dari rentang
3 x 2 serta ketika saya menambahkan dua ke hitungan X saya ..
Jika saya akhirnya keluar dari salah satu dari empat loop ini atau trik atau pernyataan lain karena
saya melewatkan semua angka genap itu sebabnya kami memiliki plus sama dengan di sini dan di mana
kami mengambil langkah kisaran Dan kemudian semua yang kita lakukan adalah kita akan melalui X sampai ke nomor itu
untuk memeriksa perdana X.
Dan jika tidak jika itu adalah makna utama kami tidak pernah keluar dari ini.
Kita akan menambahkannya ke daftar utama dan menambahkan dua ke hitungan kita dan terus
melalui loop sementara ini.
Sekarang kita akan meletakkan semua bilangan prima kita dan mengembalikan panjang bilangan prima sehingga kita menjalankan ini dan kita katakan
count adalah call count prime.
Jadi Anda berada di 100.
Dapatkan kembali daftar bilangan prima dan kami dapatkan kembali angkanya 25.
Sekarang ada trik pintar yang dapat Anda tambahkan ke ini dan faktanya adalah
Anda sebenarnya tidak perlu memeriksa setiap nomor hingga x tahun saja.
Ingatlah bahwa Anda sebenarnya sudah menyimpan daftar bilangan prima di sini.
Jadi Anda bisa mengatakan untuk y di dan bukannya mengatakan kisaran 3 x 2 Anda bisa mengatakan untuk y di bilangan prima.
Jadi, manfaatkan bilangan prima yang Anda kumpulkan saat Anda melanjutkan.
Jadi tidak mengatakan untuk y dan bilangan prima periksa dengan X maade salah satu bilangan prima ini sama dengan nol.
Dan itulah yang bisa kita lakukan X adalah yang utama.
Periksa di sana.
Perlu diingat ini harus melakukan lebih banyak matematika saya percaya daripada coding.
Jadi jika ini adalah perjuangan untuk Anda jangan terlalu khawatir tentang hal itu.
Ini lebih merupakan masalah matematika tantangan daripada masalah program tantangan saya akan mengatakan terutama karena ini adalah
masalah tantangan.
Ini bonus.
Dan Anda masih belum cukup pada tingkat keterampilan di mana Anda dapat mengatasi dua masalah secara bersamaan.
Satu adalah masalah pemrograman yang sangat sulit dan yang lainnya adalah masalah matematika yang sangat sulit.
Jadi ini menggabungkan keduanya yang membuatnya sangat menantang.
Namun jika Anda benar-benar menyukai masalah semacam ini saya akan memeriksa adalah proyek oli atau proyek E U L
E R yang memiliki satu ton jenis masalah matematika yang secara umum hanya dapat diselesaikan dengan
pengkodean.
Jadi kami memeriksa situs web jika Anda benar-benar menikmati yang ini.
Jika Anda benar-benar tersesat dalam matematika ini karena matematika yang berat ini, jangan khawatir.
Itu sebabnya ini masalah tantangan.
BAIK.
Jadi itu saja untuk dua masalah tantangan ini.
Kami juga memiliki masalah hanya untuk bersenang-senang.
Itu tidak benar-benar nyata itu hanya mencetak fungsi untuk mengambil satu huruf.
Jadi saya akan membawanya dari notebook itu sendiri.
Jadi ini hanya untuk bersenang-senang dan pada dasarnya Anda harus membuat semacam kamus yang akan
mencetak huruf-huruf ini.
Dan karena itu kami hanya bisa mengatakan ABC e di sini sebagai contoh.
Segala sesuatu yang Anda harus cetak secara manual tetapi itu hanya sebuah gagasan tentang bagaimana Anda
bisa mencetak grafik yang sebenarnya menggunakan kode Python.
Dan kita akan mendapatkan ide nanti tentang menggunakan proyek mouse pertama Anda.
Jadi, Anda dapat memiliki grafik yang dapat berinteraksi dengan pengguna.
Mereka akan untuk papan tic tac tac Anda.
Mereka akan mencetak nanti.
BAIK.
Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengeposkan forum Q&A itu tetapi kita akan lihat di kuliah berikutnya.